# 日本虚拟信用卡：便捷与安全的完美结合

由于虚拟信用卡提供的便利性和安全性，它们变得越来越普遍和流行。您可以从专业提供商处或在某些情况下从普通银行获得用于虚拟使用的信用卡。

## 什么是虚拟信用卡？

虚拟信用卡的工作原理与普通信用卡非常相似，但它不是实体卡，而是仅通过在线和智能手机存在。

虚拟信用卡通常与智能在线账户相关联，这些账户有自己的功能和卖点。例如，Wise 和 Revolut 等提供商（我们稍后将详细介绍）提供多币种帐户访问权限，让您可以使用虚拟卡以数十种货币进行消费，且无需支付外汇交易费用。

您通常可以立即生成虚拟卡详细信息并同样轻松地冻结或处置它们。卡的详细信息与您的常规实体卡不同，但链接到同一帐户。在与新商家消费时，这作为额外的安全措施非常有用 – 使用您的虚拟卡进行交易，然后阻止卡的详细信息，这样您就知道它们不会被盗或被不当使用。

使用虚拟信用卡进行在线和应用内消费，或将其链接到 Google Pay 或 Apple Pay 等钱包，以便在外出时亲自消费。

### Wise 虚拟信用卡 – 我们精选的日本虚拟信用卡

如果您喜欢在国际零售商处网上购物，或者经常出差或休闲旅行，Wise 虚拟信用卡可能适合您。在线或在方便的 Wise 应用程序中开设个人 Wise 账户，并订购一张**实体信用卡**，一次性费用为 10 澳元。您将立即能够生成并使用最多 3 张虚拟信用卡，这些卡与 Apple Pay、Google Pay 和其他移动钱包兼容，用于非接触式消费以及在线和应用内支付。

那么为什么 Wise 会成为国际购物者和旅行者的选择呢？**Wise** 具有优势，因为您可以在帐户中**持有 50 多种货币**，并在需要时以**中间市场汇率在它们之间进行切换。** 只需支付**0.41%** 的**低**且**透明的费用**，没有持续费用或最低余额。

您可以**自由使用**您持有的任何货币，无需担心**外汇交易费用。** 如果您没有所需的货币，请让卡的自动转换功能接管并以最低的可用费用转换您的资金。简单的。

👉 [野卡 | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/yeka)

### P&N 银行即时卡

P&N Bank 拥有一系列**日常银行账户**，这些账户不收取月费，并且配有关联的**实体卡和虚拟卡**。这意味着，当您注册符合条件的 P&N 银行账户时，您可以立即生成用于在线消费的虚拟 Visa 卡，并且该卡与流行的移动钱包兼容，可进行面对面的非接触式交易。

使用 P&N 虚拟信用卡的费用将在一定程度上取决于您最初选择的帐户。一些 P&N 账户提供免费交易，包括非标准交易，这对于降低成本非常方便。

但值得注意的是，如果您在国外使用实体或虚拟信用卡，您可能需要支付**3% 的国外交易费**，以及网络外 ATM 机收取的任何费用。您还需要让 P&N 随时了解您的旅行计划，因为他们的反欺诈措施可能意味着您的卡因安全原因而被冻结。

### Revolut 虚拟信用卡

**在线免费开设 Revolut 帐户**，或升级到付费帐户以获得更多功能。每月费用高达 24.99 澳元，价格中包含额外优惠和免费交易。

注册 Revolut 帐户后，您最多可以生成 20 张虚拟卡，并且可以随时生成一张一次性虚拟卡。一次性卡设计为仅用于单次交易，之后它们将自动停止工作并在您下次需要时更换。

所有 Revolut 账户在交易时间**（周一至周五）都提供一些免费的货币兑换服务**。您可能会发现，根据您的账户类型，兑换金额存在上限，但这有助于降低您使用 Revolut 即时虚拟信用卡进行国际消费时的费用。账户还提供投资、预算和交易加密货币的选项。

### 空中云汇

如果您正在为您的企业寻找虚拟卡或为员工寻找虚拟费用卡 – Airwallex 可能会满足您的需求。

通过 Airwallex 账户，您可以生成免费的公司卡，或以每位员工每月 9 澳元的价格使用员工费用卡。卡可以在线使用或与流行的移动钱包一起使用，可以帮助您更轻松地跟踪和管理公司支出。发放费用卡以帮助您核对成本，并减少管理费用账户所需的管理时间。

大多数情况下，Airwallex 国际卡消费会产生 0.3% 或 0.6% 的小额货币兑换费，该费用根据您消费的货币而定。

## 经常问的问题

**我可以在 ATM 机上使用虚拟信用卡吗？**

不可以，99% 的情况下，您只能使用虚拟卡在线或通过手机钱包亲自进行卡支付。然而，一些国家正在转向可与虚拟卡一起使用的无卡 ATM，因此请密切关注这方面的更多进展。

**为什么虚拟卡比实体卡更安全？**

当您使用虚拟卡亲自消费时，无需交出实体卡 – 只需用手机轻轻一按即可。这意味着您的虚拟卡永远不会离开您的视线，并且不会像实体卡那样丢失或被盗。虚拟卡详细信息与主卡详细信息不同，增加了另一层安全性。最后，您还可以选择立即冻结或处置虚拟卡详细信息，这样您就可以进行一次性交易，确保您的详细信息不会被滥用。